So it isn't just middle-aged couples, but young ones too?
Так это коснулось не только пар средних лет, но и молодых?
Correct. Age apparently has little to do with sexless couples these days.
Совершенно верно, в наши дни фригидность пар не зависит от их возраста.
Masahiko... That's the spot...
Масахико... Дорогой... Здесь...
It feels good there...
Мне так хорошо...
Are you crying?
Ты плачешь?
Well, it's been a year since we last did it, Masahiko.
Целый год прошёл с тех пор, как мы занималась этим, Масахико.
It's so good there!
Это так хорошо!
Please lick harder.
Пожалуйста, лижи сильнее.
Suck harder.
Соси сильнее.
That feels good, Masahiko...
Чувствую себя хорошо, Масахико...
My nipples... They're so hard!
Мои соски... Они затвердели!
There! That's good!
Там! Это восхитительно!
I'm about to have a clitoral orgasm!
Я кончаю от лизания клитора!
Now I want you to put your cock inside me...
Теперь засунь свой ​​член внутрь меня...
Masahiko! Yes, keep thrusting!
Масахико...  не останавливайся...
I-It's so good, honey!
Это так хорошо, дорогой!
It feels so good! So good!
Чувствую себя так хорошо! Так хорошо!
Keep pushing it in!
Ещё...  Ещё глубже.
Deeper! Push your cock inside me!
Ещё глубже засовывай свой член внутри меня!
Oh, yeah! Keep going... Deeper!
Продолжай, не останавливайся... глубже!
Get on all fours and stick out your ass...
Встань на четвереньки и подними попу...
Like this?
Вот так?
It's hitting... It's hitting way in the back!
Ты берёшь меня сзади.
Well? Does it feel good?
Ну что? Приятное чувство?
It's so good, honey!
Это так хорошо, дорогой!
It's making me gush it's so good!
Я извергаюсь фонтаном, это так хорошо!
You're a dirty girl, squirting so much...
Ты грязная девочка, брызнула так много...
I know. I'm sorry I'm dirty, but...
Я знаю. Я сожалею, что я грязная, но...
But it's just so good!
Но это так хорошо!
Please, honey, keep banging me!
Пожалуйста... продолжай трахать меня!
Honey! More, more!
Ещё... Ещё... Ещё...
Masahiko! Masahiko! Masahiko!
Масахико! Масахико! Масахико!
Hey, Masahiko?
Эй, Масахико?
Uh, um...
Это...
I-I could join you sometimes...
Я-я могу присоединиться к тебе...
Sorry. I'm exhausted.
Извиняюсь, я вымотался.
S-So, Masahiko, I was thinking...
Т-так, Масахико, я думала...
I've got an early morning business trip.
Мне утром рано вставать.
Good night...
Спокойной ночи...
Masahiko, honey...
Дорогой... Масахико...
I can't believe you haven't made love to me in a year!
Мы уже год не были вместе!
I'm coming, honey!
Я кончаю...! Кончаю...! Дорогой...!
Why am I doing this alone in the middle of the day?
Почему я занимаюсь этим посреди дня?
I'd better go shopping before Kazushi gets home.
Пойду за покупками, пока Казуши не вернулся домой.
Part 1
Часть 1
Hey, Kazushi, check this out.
Эй, Казуши, посмотри на эти.
Whoa, t-these haven't been retouched!
Ух ты, без цензуры!
They're underground porn mags Higuchi from class 2 bought online.
Они с чёрного рынка, Хигучи из 2 класса купил в интернете.
I got three copies, so you can have two of them.
У меня три штуки, ты можешь выбрать два.
Really?
В самом деле?
Cool, then I'd like these two...
Отлично, тогда я возьму этот и этот...
Okay.
Бери.
You don't have any porn anyway, so that must make ''alone time'' a pain.
У тебя порнухи нет, так что развлекайся.
Well, not really...
Ну, не совсем...
What about you, Ryouto?
А что насчёт тебя, Риото?
Me? I've got a girlfriend and about three friends with benefits.
Меня? У меня есть подруга, и ещё трое знакомых в запасе.
If I'm in the mood, I just call somebody up for sex.
Когда хочу потрахаться, я просто звоню кому-нибудь из них.
Must be nice to have a girlfriend...
Хорошо иметь подружку...
I've introduced you to tons of girls.
Я познакомил тебя с многими девушками.
What happened with the last one?
Что произошло с последней?
I turned her down...
Мы расстались...
Sorry.
Извини.
For real? She was into you, you know.
На самом деле? Ты же ей нравился.
Girls like her aren't easy to find.
Такие под забором не валяются.
Sorry.
Извини.
Oh, well. You're a late bloomer.
Что ж, ты облажался.
The girls you introduce me to just don't seem to match up with me.
С девушками, с которыми ты познакомил меня, я не чувствовал себя комфортно.
Your taste in girls is too strict.
Ты слишком придирчивый в отношении с девушками.
That's not true.
Это не так.
You're still young...
Ты ещё молод...
...so why not hang on to one girl while you look for a different type?
Так почему не быть с одной девушкой, а при возможности закадрить другую?
But it'd be wrong to the first girl if I did that...
Но так поступить было бы неправильно в отношении первой...
...and I'm not popular with them like you are.
...и я не так популярен, как ты.
That's not the case.
Да не в этом дело.
You're just too thickheaded to realize it.
Ты просто не понимаешь.
I'm just good at gobbling up the girls who want to get close to you...
Я только и умею, что использовать девчонок, которым ты нравишься.
That's true. And besides, you have an Oedipus complex.
Это правда. И кроме того, у тебя Эдипов комплекс...
You need an attractive older woman.
Тебе нужна привлекательная зрелая женщина.
The same age as your mother even.
Примерно того возраста, что твоя мать.
I bet you like women in their late 30s or early 40s.
Бьюсь об заклад, что тебе нравятся женщины которым чуть меньше или больше 40 лет...
I don't...
Неправда...
The porn mags you chose have older women, not younger.
И ты выбираешь порножурналы с женщинами постарше.
No, it's just a coincidence.
Нет, это просто совпадение.
Well, everybody has their own fetishes.
Ну, у каждого есть свои собственные фетиши.
I like young ones, but I go for married women too.
Мне нравятся молоденькие, но и от замужних женщин не отказываюсь.
M-Married women?
З-замужних женщин?
I mean, look at your mom.
Посмотри на твою маму.
Youko has pretty skin. It really turns me on!
У Иоко превосходная кожа. Это действительно заводит меня!
My mom?
Моя мама?
Sure.
Ага.
I've peeked in on her in the bathroom when I stayed over way back when.
Маленький я приходил к тебе и подглядывал за ней в ванной.
She's got it where it counts!
Тело у неё, что надо!
She does?
Тело?
Yeah.
Несомненно.
Big boobs, big ass, and no drooping.
Большие сиськи, большая задница, и не свисают.
Age has naturally put a bit of weight around her middle...
Талия немного полная, возраст сказывается...
...but she still has a nice waist.
...но всё ещё красивая.
I bet getting close to that softness would be wild!
Хотел бы я её хорошенько потискать!
Stop looking at my mom that way.
Перестань так смотреть на мою маму.
Why're you mad?
Чего ты бесишься?
Have you got a thing for her?
Сам её хочешь?
No, I don't...
Нет, я не...
If we're crossing that line, then your mom's attractive too.
Если уж заговорили о таких вещах, твоя мама не менее привлекательна.
Nah, mine's no good.
Нет, моя никуда не годится.
Goes to the gym and stays in shape, but she's not sexy.
Она не сексуальная, хотя ходит в тренажёрный зал и сохраняет форму.
Her boobs are sagging, and she's strong-willed.
Её сиськи обвисают, и она женщина с характером.
Women like her only have egocentric sex.
Такие, как она, предпочитают эгоцентрический секс.
T-They do?
Р-Разве?
If you like my mom, go ahead and do her.
Если тебе нравится моя мама, давай вперёд, сделай её.
She's divorced...
Она развелась...
...and apparently frustrated, so it wouldn't take much to get some.
...и ей одиноко, если приложишь немного усилий, получишь приз.
She already likes you.
Да и нравишься ты ей.
Come on, Kazushi. Hurry and put your cock inside my wet pussy.
Давай, Казуши. Поспеши и засунь свой ​​член в мою влажную киску.
But before that, let's share a hot kiss.
Но перед этим, обменяемся горячим поцелуем.
Come on, cut that out!
Хватит уже!
I'm just messing with you.
Шучу я, шучу.
I'm thirsty. Think I'll go buy something. Hold down the fort.
Пить захотелось, пойду куплю что нибудь. Не вешай нос.
Sure.
Конечно.
Ryouto's sure taking a long time.
Где носит этого Риуто?
I'm home, Kazushi.
Я дома, Казуши.
Maybe he's not home yet. I wonder if he's at Ryouto's.
Его нет дома? Я не удивлюсь, если он снова у Риуты.
Anyone home?
Есть кто дома?
Ah, there he is.
Ах, вот он.
He's so cute when he's asleep!
Он такой милый, когда спит!
So...
Так что...
Yay, he's stiff! Looks like it's a good night for a hard-on.
Ура, он твёрдый! Сегодня будет горячая ночка.
When did I fall asleep, and what feels so good?
Я же сплю, почему мне так хорошо?
W-What are you doing?
Ч-что ты делаешь?
Hello.
Привет.
W-Who are you?
Т-Ты кто?
You felt it, even asleep.
Проснулся, наконец.
It was cute how you gasped.
Это было мило, как ты ахал.
Stop stroking that...
Хватить его гладить...
You're really sensitive.
Ты очень чувствительный...
I'm Konami.
Меня зовут Конами.
Konami?
Конами?
So is this your first time getting head? Does it feel good?
Тебе первый раз делают минет? Тебе приятно?
Y-Yes...
Д-Да...
Good! I'll give you some more.
Хорошо! Я сделаю ещё приятнее.
Wait, why are you doing this?
Постой, почему ты это делаешь?
Don't worry about that. It's because my master asked me to.
Не волнуйтесь об этом. Это потому, что мой хозяин попросил меня.
Hold on, stop...
Стой, остановись...
Who asked you to do this?
Кто просил тебя делать это?
Ah, not the tip...
Ах, только не кончик...
I never knew fellatio felt so good...
Я не знал, что бывает так хорошо когда делают минет.
I think that's enough lubrication.
Я думаю, что смазки достаточно.
Look, my pussy's just soaked. It wants your cock so badly.
Смотри, моя киска вся промокла. Она хочет твой член.
You can't get in yet.
Но пока ты не можешь получить её.
Can you tell by the tip of your cock how wet I am?
Чувствуешь кончиком своего члена, какая я влажная?
I love rubbing it against my clit!
Мне нравится тереть им свой клитор!
Does it feel good for you too, Kazushi?
Хорошо себя чувствуешь Казуши?
I think this is enough to make me come...
Я думаю, я скоро кончу...
Okay, I can't stand it any longer.
Ладно, я не могу больше терпеть.
I'm putting it in. I'm gonna take your virginity, Kazushi.
Я засуну его внутрь себя. Я собираюсь взять твою девственность, Казуши.
You're all mine.
Ты весь мой.
Good evening.
Добрый вечер.
Ma'am!
Тётя!
What are you doing in my apartment, young lady?
Что вы делаете в моей квартире, юная леди?
I'm sorry, ma'am!
Мне очень жаль, тётя!
Quiet, Kazushi!
Тихо, Казуши!
Yes, ma'am!
Да, тётя!
I-I was just teaching Kazushi some sex basics...
Я лишь обучаю Казуши основам секса...
Aha.
Так.
Get out this instant!
Убирайся немедленно!
Sorry to bother you!
Извините за беспокойство!
Kazushi, really now...
Казуши, это...
I'm sorry!
Прошу прощения!
I was waiting for Ryouto, and then I fell asleep.
Я ждал Риоту, а потом заснул.
When I woke up...
Когда проснулся...
Your mother would be sad if she knew about this.
Как опечалится твоя мать, если узнает об этом.
Don't tell her!
Не говорите ей!
Please, just don't...
Пожалуйста, только не...
Just don't tell my mother!
Только не рассказывайте маме!
I'll do anything you want me to. Just don't tell her...
Я сделаю всё, что вы хотите. Только не говори ей...
If you'll really do anything, I won't tell your mother. Are you sure, though?
Ты действительно сделаешь всё, если я не скажу твоей матери? Ты уверен?
Yes, I'm sure! Go ahead, say anything!
Да, я уверен! Скажите, что вы хотите?
Then I might as well tell you what I want.
Тогда я скажу тебе, чего я хочу.
That's it, right there.
Вот так, отлично.
You're good for your first time.
Ты хорошо делаешь это, несмотря, что в первый раз.
So how does it taste down there?
Так как это на вкус, там внизу?
That's the pussy of a woman who's been at work all day.
Это киска женщины, которая была на работе весь день.
Yes, ma'am... The smell and taste kind of get me excited...
Да, тётя... Она выглядит и пахнет возбуждённой...
Just look at us. Now we really have to keep this secret from your mother.
Посмотри на нас. Теперь мы действительно должны держать это в секрете от твоей мами.
You just keep licking, and get me nice and wet.
Продолжай лизать и сделай меня ещё более мокрой.
Yes, ma'am.
Да, тётя.
But why are you making me do this?
Но почему вы заставляете мне это делать?
Oh, don't you know?
А разве не понимаешь?
There it goes inside me! Oh, that's good!
Там он входит внутри меня! О, как хорошо!
I've gone and eaten your virginity.
Я собираюсь забрать твою девственность.
How does it feel to be inside your first pussy?
Ну и что ты чувствуешь, войдя внутрь киски первый раз?
It's wet... and really tight, and warm...
Она мокрая... и там тесно и тепло...
Warm?
Тепло?
It feels really good inside you, ma'am...
Внутри вас так хорошо, тётя...
Enough with the "ma'am."
Хватит обращаться ко мне "тётя".
From now on, call me Misao.
Отныне, зови меня Мисао.
All right?
Хорошо?
All right, Misao...
Хорошо, Мисао...
Oh, you're so cute and obedient.
Ох, ты такой милый и послушный.
Misao's tongue is all over mine.
Язык Мисао в моём рту.
Her lips feel so erotic...
Её губы такие эротичные...
What, did a kiss alone make you come?
Что, ты кончил от поцелуя?
I just felt you burst inside me.
Я почувствовала, как ты разрядился внутри меня.
I-I'm sorry.
Я... я сожалею.
The kiss and being inside you felt so good that I just couldn't help it...
Поцелуй, когда я внутри вас, мне стало так хорошо, поэтому... поэтому...
It's okay. There's no chance I'll get pregnant.
Всё в порядке. Я не забеременею.
Besides, even though you came that much, your cock...
Кроме того, несмотря на то, что ты так много кончил, твой член...
...is still hard as a rock.
...по-прежнему твёрд как камень.
I have to wonder if it feels even better now that your cock's all sensitive.
Казуши, ты чувствуешь себя ещё лучше, когда твой член стал чувствительнее.
It does... but it feels so good inside you...
Да... Я чувствую себя так хорошо внутри вас...
I think I'm gonna come again!
Я думаю, что я снова кончу!
No! You have to keep going!
Нет! Подожди, ещё рано!
That's right. Don't come yet!
Не кончай пока!
I'm going to come with you, got it?
Я хочу кончить вместе с тобой!
Okay, but...
Хорошо, но...
Not yet! Just a little more...
Нет! Ещё немного...
I can't believe sex feels this good... That pussy feels this good...
Как хорошо... Заниматься сексом так хорошо... Чувствовать киску...
Yes! Yes! Your cock's so good!
Да! Да! Твой член такой хороший!
I'm about to come too!
Я скоро кончу!
Kazushi! Let it all out inside me!
Казуши! Выплесни всё внутри меня!
Okay, I'll come! Here it comes, Misao!
Хорошо Мисао, я кончу! Кончаю!
You had a lot saved up. Look at it all.
Много было у тебя накоплено. Посмотри на всё это.
I'm s-sorry...
Прошу прощения...
It's okay.
Всё в порядке.
From now on, I'll take care of it before you get pent up.
С этого момента, я позабочусь чтобы много не накапливалось.
So from now on, when I call, you come over right away.
Так что, когда я позову, приходи скорее.
I'll teach you all about how to pleasure a woman's body.
Я научу тебя как доставлять удовольствие женщинам.
Okay... Misao...
Хорошо... Мисао...
Welcome home. You're late tonight.
Добро пожаловать домой. Ты опоздал сегодня.
Oh, uh, yeah.
Ах, ну да.
I was gaming with Ryouto, and it got pretty heated...
Я играл с Риото, и не заметил, как время пролетело...
Is Dad working overtime again?
Отец опять работает сверхурочно?
He went on a business trip today.
Он отправился в командировку сегодня.
Again?
Снова?
Come on, put it in already.
Давай, засунь его уже.
You screwed up today, so you don't get any.
Ты облажалась сегодня, так что ничего не получишь.
What? But I did that for you...
Что? Но я сделала это для тебя...
I sucked Kazushi's dick because you asked me to.
Я сосала член Казуши, потому что ты попросил.
Gimme a break!
Плохой!
Shut up...
Заткнись...
Tell you what, I'll give you a punishment I think you'll enjoy.
Знаешь что, я накажу тебя, я думаю тебе понравится.
Oh, yeah? What punishment's that?
Что? Приятное наказание?
One that'll make you and your pussy cry tears of joy.
Такое, которое заставить тебя и твою киску плакать слезами радости.
No! No!
Нет! Нет!
I'm coming! Coming!
Я кончаю! Я кончаю!
You came again? This punishment feels good, doesn't it?
Ты снова кончила? Тебе понравилось наказание?
Enough...
Достаточно...
Please...
Пожалуйста...
It wouldn't be much punishment if we stopped at just three.
Это не было бы суровым наказанием, если мы остановимся на трёх.
I'm gonna make you come to death with this thing today.
Я собираюсь заставить тебя кончать до изнеможения этой штукой.
N-No way...
Так...
Stop! I can't hold it...
Это плохо, не могу держать...
That's not cum. That's piss!
Ты не кончила! Ты обмочилась!
Stop already...
Остановись...
Nope.
Не-а.
Kazushi, are you coming over again today?
Казуши, зайдёшь ко мне?
I don't know, after what happened yesterday.
Я не знаю, после того, что вчера случилось.
What happened yesterday?
A что случилось?
Never mind.
Не бери в голову.
Huh? Mom, you're home from work already?
А? Мам, ты уже вернулась с работы?
Well, hello there, Kazushi.
Добрый день, Казуши.
Oh, uh, hello...
Добрый день...
Oh, yes!
Так...
Good timing. I have something I need you to give your mother.
Вы вовремя. У меня есть кое-что для твоей мамы.
Could you drop by my room later?
Не мог бы ты позже зайти в мою комнату?
Oh, um, sure, I will.
Хорошо, я зайду.
W-What should I do?
Ч-что мне делать?
Oh, that's right.
Ах да.
Sorry, I've got to go meet a lady friend.
Извини, я должен идти, встречаюсь с подругой.
You go get whatever Mom wants to give you. I'm heading out.
Ты иди, возьми, что мама хотела дать. Я пошёл.
Uh, hey, Ryouto!
Э-э-эй, Риото!
See ya.
Увидимся.
Not there!
Не надо там!
We're mother and son!
Мы мать и сын!
Don't lick me there, Kazushi!
Не лижи меня там, Казуши!
Oh, it feels so good!
Tак хорошо!
So good...
Хорошо...
Your tongue feels good, Kazushi!
Твой язык хорош, Казуши!
More, more! Keep licking!
Ещё, ещё! Продолжай лизать!
Yes! Keep pounding, Kazushi!
Ещё, ещё, ещё! Держи темп, Казуши.
It feels so good!
Сейчас так хорошо!
Your cock's going so deep inside me!
Твой член проникает так глубоко внутрь меня!
It's hitting my uterus!
Он достаёт мою матку!
I-I'm gonna come! I'm gonna come, Kazushi!
Я кончаю! Кончаю! Казуши!
Today it's your son?
Сегодня это твой сын?
You aren't getting any from your husband...
Ты не удовлетворена мужем...
...so you're using your son as masturbation fodder?
...и фантазируешь о сыне, когда мастурбируешь?
Ryouto? W-What are you doing here?
Риото? Ч-что ты здесь делаешь?
I came to get something I forgot in Kazushi's room and heard your voice.
Я пришёл, чтобы забрать из комнаты Казуши одну вещь, но услышал твой голос.
W-Were you watching?
Т-Ты видел?
Yes, ma'am, and for quite some time.
Да, и уже не в первый раз.
You masturbate at the same time every day, like clockwork.
Каждый день ты мастурбируешь в одно и тоже время.
I wonder what pure-hearted Kazushi would say if he knew.
Интересно, что скажет невинный Казуши, если узнает.
Ryouto!
Риото!
Please... don't talk about this...
Пожалуйста... Не говори ему об этом...
I won't tell, so...
Я не скажу, если...
You won't tell, so...
Ты не скажешь, если...
I've been waiting. Come in.
Я ждала тебя. Заходи.
First, take off your clothes.
Во-первых, раздевайся.
Then make my musty pussy nice and clean.
Затем прочисти мою потную киску.
All right...
Хорошо...
You're already hard.
У тебя уже стоит.
It's because you're pretty when you're naked.
Это потому, что ты красивая.
A middle-aged body like mine makes you horny?
Тебя возбуждает тело взрослой женщины, как у меня?
I get all wet and horny too when I see your cock.
Я тоже становлюсь влажной и возбуждённой, когда вижу твой член.
Hurry and get to work.
Поспеши и начни уж.
All right...
Хорошо...
Yes, that's right.
Да, так.
Oh, that's nice.
О, это хорошо.
No! Stop!
Нет! Стой!
No! Stop this, Ryouto!
Нет! Прекратите это, Риото!
Stop! No!
Прекрати! Нет!
I can't believe my first cock... My first sex in a year is rape!
Я не могу поверить, что мой первый член... за последний год... это изнасилование!
And it's one of my son's classmates!
И это одноклассник моего сына!
This shouldn't be!
Это не должно быть!
Even so... Even so, it feels really good!
Даже так... Несмотря на это, я чувствую себя очень хорошо!
I'm enjoying being raped by my son's friend!
Я наслаждаюсь тем, что меня насилует друг моего сына!
It feels good! And that's so wrong!
Я чувствую себя хорошо! И это так неправильно!
Keep filling me with it!
Ещё, наполни меня больше!
Harder!
Сильнее!
Deeper!
Глубже!
Keep pleasuring me!
Продолжай доставлять мне удовольствие!
Violate me!
Имей меня!
To Be Continued
Продолжение следует